සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඇයි උන් පාර අවහිර කරන්නේ?
අනේ! කපන්න!
ඇයි දැන් ඔයාට එන්න වුණේ?
ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්න ඔයා ඇබ්බැහි වෙලා කියලා පිළිගන්න.
හහ්? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
නෑ, නැත්නම් එයා ගෙදර යන්න තිබුණා.
එයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති නෑ.
අපි හනා-පූෆ්ගේ ප්‍රතිචාරය ග්‍රහණය කරගන්න හැදුවා!
හරිම නරකයි.
කමක් නෑ.
මම ඇත්තටම සතුටුයි!
ඒක තමයි හොඳම!
ස්තූතියි!
ජී ආහ්, මම හිතුවේ ඔයා ඉගෙන ගන්න ගියා කියලා.
මට මේ වගේ පුදුමයක් ලැබුණු පළවෙනි වතාව.
මොකක්ද? පළමු වතාවට?
මම හිතන්නේ ඔයා ජනප්‍රිය ළමයිගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හනා-චාන්.
අත්පුඩි ගසන්න!
ඒ කඳුළුද? ඔයා අඬනවද?
අවසාන වශයෙන්! තවත්! තවත් අඬන්න!
අනේ, හරිම ලස්සනයි!
ඔබේ ප්‍රියතම කොරියානු ආහාරය කුමක්ද?
ග්‍රිල් කළ ඌරු මස් බඩ, කුළුබඩු සහිත සහල් කේක්,
හරක් මස් ටාටේර්, මැරිනේට් කළ අමු කකුළුවන්...
සහ... සුප් වල බත්, සීතල නූඩ්ල්ස් සහ බිංසු (රැවුල කපන ලද අයිස්)!
- මින් සූ?
- බිංසු, මෝඩයා.
කොරියානු නාට්‍ය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"මියොන්ග්ඩොං පන්තිය"?
චිත්‍රපට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්".
මම මේකට පුරුදු වෙලා.
"මම මේකට පුරුදු වෙලා."
"ගල්, කඩදාසි, කතුර" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද, නේද?
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
යාහූ!
හරි, රොක්, කඩදාසි, කතුර!
නියමයි!
අවසාන පරාජිතයා පිරිසිදු කරයි!
රොක්, කඩදාසි, කතුර!
ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
එකට පිරිසිදු කරන්න.
ඇත්තෙන්ම!
ටා-ඩා!
ශුද්ධ වූ නිරය!
ඒ බෑග් එකේ එයා ළඟ මොනවද නැත්තේ?
සියල්ල ඉවරයි. අපි යමු.
එන්න.
හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම ලස්සනයි.
හරිද? හරිම ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා අපේ පාසලට මාරු වුණේ?
මම හිතන්නේ, ඒකට කළමනාකරණ පාඨමාලාවක් තියෙනවා.
ඉතින්, ඔයා කීර්තිමත් කළමනාකරුවෙක් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔව්, කළමනාකරුවන් කොරියාවේ නළුවන්ට සමීපතම පුද්ගලයා විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මගේ මිතුරිය නිළියක් වීමට අපේක්ෂා කරයි.
මට ඇයට සමීපතම වීමට අවශ්‍යයි
සහ ඇගේ සිහිනය සැබෑ වූ විට ඇයට අවශ්‍ය කෙනෙකු වීමට.
වාව්...
මම ගු ඉයුන් හෝ සමඟ ටැග් කර මෙහි පැමිණියෙමි.
දැන් සියල්ල හරි.
සි වූ, මමත් ඔබට අත්‍යවශ්‍ය කෙනෙක් වෙනවා.
ඔයා මගේ නළුවා!
එදාට පස්සේ, එයා බැඳපු සපත්තු ලේස්
ගොඩක් කල් ලිහිල් කළේ නැහැ.
- ඔව්...
- ජි ආහ්, ඔයාගේ පාඩම් සැසිය ගැන මොකද කියන්නේ?
මෙය සකස් කිරීමට නිදහසට කරුණක් පමණි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. මම හිතුවේ බා රියුන් ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ගියා කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු, මගේ කුමාරිකාව.
"යමු, මගේ කුමාරිකාව"?
ඔයා මොන රාජධානියෙන්ද?
ඇය කුමාරිකාවක් නෙවෙයි, ජෙනරාල්වරියක්!
හේයි, ඇගේ දිලිසීම බලන්න.
මම යනවා!
බායි!
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න!
- බායි!
- හෙට හමුවෙමු.
ඔහ්, හරි.
හේයි, ඔයා කවද්ද යාළුවෝ වුණේ?
අවුරුදු දහයකට පෙර.
හරි... ඔයා මොනවද කන්නේ නැත්තේ?
මට උත්තර දෙන්න කම්මැලියි, ඒ නිසා ප්‍රශ්න නවත්තන්න.
කළමනාකරුවෙකුට ඔවුන්ගේ නළුවන් ගැන සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මගෙන් රහස් තියාගන්න හොඳ නැහැ.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ජි ආ.
ඇය පෙළපොතක් හෝ යමක් ලිව්වාද?
මට මනාප නැහැ, නමුත් ඉයුන් හෝට පිපිඤ්ඤා කන්න බැහැ.
එය තේරීමක්.
ඉයුන් හෝට පිපිඤ්ඤා කන්න බැහැ.
මම කිව්වා, මම ඒක කන්න කැමති නැහැ කියලා!
හරි, ඊළඟට. රුධිර වර්ගය?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
O?
ආ. ඉයුන් හෝගේ රුධිර වර්ගය O.
දැන් ඔයා අපේ තරු ලකුණු ගැන අහන්නද යන්නේ?
ඒක ඇත්තටම මගේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
හරි, අසාත්මිකතා තියෙනවද?
අපි දෙන්නටම අසාත්මිකතා නෑ.
"අපි"?
ඔය දෙන්නා හරියට විවාහක යුවළක් වගේ.
මොකක්ද?
ඔයාලා එකිනෙකාට සමීපයි, එකම සිහිනය බෙදා ගන්නවා,
ඒ වගේම එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවා.
ඒ අපි එකට හැදී වැඩුණු නිසා.
අවුරුදු දහයක් නේද?
මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද? ඒ පුද්ගලයාට උදේට අනතුරු ඇඟවීම් දහයක් තිබියදීත් අවදි විය නොහැක.
ඔබ ගැන කතා කරන්න.
ඔබ ඒවා අනුභව නොකරන විට මෙතරම් කුකුළු මස් පියයුරු මස් ඇණවුම් කරන්නේ ඇයි?
ඔබ නොබලන විට මම එසේ කරමි.
ඔයා හරියට එහෙමයි. අපිට දැන් අයිස්ක්‍රීම් ගබඩා කරන්නවත් ඉඩක් නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම විවාහක යුවළක් වගේ.
හරි...
ඊළඟ...
ඔතන බලන්න!
හේයි! ඉන්න!
කිම් බා රියුන්, මා එනතුරු ඉන්න!
ජි ආ.
හනා-චාන් සමඟ මිතුරු වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා ඔයාට පෙම්වතෙක් ඕන කියලා, නමුත් යාළුවෝ නෙවෙයි කියලා.
ඒ ඇය මා වෙනුවෙන් සැබවින්ම සතුටු වන නිසා.
මම සැමවිටම ඉහළම තැනට පැමිණීමට ඉලක්ක කරමි.
ඉතින්, මම ඒ ඉලක්කය කරා වේගයෙන් දිව යනවා.
අනෙක් අය මම පැකිලී වැටෙනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වන අතර හොඳ අය ලෙස පෙනී සිටිති.
මගේ කුමරිය, වැටීම හොඳයි.
ඔච්චර ආතතියෙන් ඉන්න එපා.
ඔයාගේ ආදරණීය කුමාරිකාව කවදාවත් පැකිලෙන්නේ නැහැ.
ගෙදර යන්න.
මට ඔයාව ආපහු ඔයාගේ ඉස්සරහ දොර ළඟට එක්කගෙන යන්න ඕන.
ආයෙමත් හොඳ දවසක් නැද්ද?
කොහෙත්ම හොඳ දවසක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ අම්මව හැප්පුනොත්...
ඒක හරිම වේදනාවක් වේවි.
තේරුනා.
ඔයා යන්න.
බායි.
චියොන් සි වූ! මම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට යනවා,
මමත් ඔයාගේ දේවල් ගෙනියන්න ඕනද?
ඉන්න.
ඒක නියමයි, ඔයාම සෝදන්න.
ස්තූතියි.
හරි.
බායි.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ගේ උඩුගත කළ කෘති සමාජ මාධ්‍යවල දැක ඇත්තේ කවුද?
මම!
"SegiArtsHigh" හැෂ් ටැගය සොයා බැලීමට වග බලා ගන්න.
තේරුණා.
ඔබට රීල් එකක් රූගත කර එය ඔබේ කණ්ඩායමේ ගිණුමට උඩුගත කිරීමට සිදුවේ.
ඔබ බොහෝ පිළිම පැවැත්මේ වැඩසටහන් සහ ඒවායේ නිරන්තර ආයාචනා උපක්‍රම නරඹා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඉදිරි සති හතර තුළ,
වැඩිම අනුගාමිකයින් සහ කැමැත්තක් ඇති කණ්ඩායම...
ඔවුන් ඉහළම කණ්ඩායම වේවි, ඔව්?
ඒක හරි.
සතියකට දෙවරක් උඩුගත කිරීමට වග බලා ගන්න, කිසි විටෙකත් අත් නොහරින්න.
තේරුණාද?
ෂින් ජි ආ කොහොමත් පළමු තැන ගනීවි කියලා කරදර වෙන්නේ ඇයි?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයට අනුපූරක වෙන්න.
සමාජ මාධ්‍ය කළමනාකරණය තරඟයකි.
මොළය අවුලුවාලීම, සැලසුම් කිරීම, රූගත කිරීම සහ අවසාන කාර්යය උඩුගත කිරීම.
අපගේ කළමනාකරුවන්ට ඔවුන්ගේ නළුවන් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට අවස්ථාවක්.
මේ සතිය ඇතුළත ඔබේ කණ්ඩායම් ගිණුම් නිර්මාණය කිරීමට මම ඔබට අවශ්‍යයි.
ජි ආ, මට ඔබ සමඟ මොහොතක් කතා කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
මේක වැඩමුළු ගාස්තුව ගැන...
මගේ අම්මා අමතක කරලා ඇති.
හරි, එහෙනම් එයාට දන්වන්න.
මම කරන්නම්.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා...
අම්මේ, ඔයාට ඉදිරි දින දෙකෙන් ඔයාගේ වැටුප ලැබෙයි නේද?
ජි ආහ්, ඔයාට කිසිම කරදරයක් නැති එක ගැන මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
මොළය අවුස්සන්න, සැලසුම් කරන්න, රූගත කරන්න, උඩුගත කරන්න...
මේ සියල්ල ලෝකයේ කුමක්ද?
මම ජපානයට ගුවන් යානයකින් ආපසු යාම වඩා හොඳයි.
ඒක කරන්න. කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
නමුත් මම ඉයුන් හෝ සහ සි වූට කරදර කරනවා.
ඔවුන්ගෙන් සෙල්ෆියකට පවා ටොන් ගණනක් ලයික් ලැබෙනු ඇත.
ඒක ඇත්ත, ඒවා අපූරුයි.
නමුත් මට ඇත්තටම ඔවුන්ගේ චමත්කාරය වඩාත් දීප්තිමත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම සමාජ මාධ්‍යවල එතරම් නැහැ.
මම උඩුගත කරන සියලුම ඡායාරූප බළලුන්ගේ ය.
එවැනි අවස්ථාවක, වීඩියෝ රූගත කිරීම සහ සංස්කරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ඒක ඉඟියක්ද?
මම යනවා!
චිත්‍රපට නිෂ්පාදනය...
සමාජ මාධ්‍ය...
හරි.
ඉයුන් හෝ පූසෙක්.
සි වූ බලු පැටියෙක්.
ඔයාද අපේ ඉයුන් හෝ එකේ ජපන් කළමනාකරු?
මම හදවත බිඳුණු ගු ඉයුන් හෝ ගැහැණු ළමයින්ගේ නායිකාව, හෙවත් H.G.G.
මේ දෙන්නා හරියට කඩවසම් මුහුණක් වගේ.
මගේ සිහිනය ඉයුන් හෝගේ පෙම්වතිය වීම.
සුභ පැතුම්!
ඉයුන් හෝගේ කළමනාකරුවන් සමඟ සැමවිටම සම්ප්‍රදායක් පැවතුනි.
- සම්ප්‍රදාය?
- අනියම් ඇඳුම් වලින් ඉයුන් හෝගේ ඡායාරූප H.G.G වෙත ලබා දෙන්න.
කරුණාකර!
ඇයි?
ඉතා සුළු සලාක ඇති බැවින් අපි සැමවිටම වැඩිපුර කුසගින්නේ සිටිමු.
ඇයි එයාගෙන් ඒක ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඉයුන් හෝ ගැහැණු ළමයින් ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ!
ඔහු රංගනයට කැපවී සිටී.
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඉයුන් හෝ ළඟ ඉන්න වරප්‍රසාදය උදුරගෙන තියෙනවා.
මම කළමනාකරණ පාඨමාලාවට මාරු විය යුතුද?
කෙසේ වෙතත්, අනෙක් කළමනාකරුවන් සැමවිටම එසේ කළහ.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඉයුන් හෝට මේ ගැන කියන්න එපා, නැත්නම් ඔයා...
මැරිලා.
අපි යමු.
සි වූ කොහෙද?
තවම මෙහි නැහැ.
ඕනෑවට වඩා කඩවසම්ද?
ඔව්... ඔව්, ඔව්.
ඉතින්...
ඉයුන් හෝ, ඔයාට සෙල්ෆියක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට මගේ යාළුවට පුරසාරම් දොඩන්න ඕන.
මේ ඔයාගේ යාළුවා කවුද?
යාළුවෙක්...
ජපානයේද?
නැත.
එකක් විතරයි.
මට මෙතන උදව් කරන්න බැරිද?
ඔයාලා මුලින්ම පටන් ගන්න.
ඒක්, ඒ ගු ඉයුන් හෝ!
ඉයුන් හෝ? නමුත් මම දැන් ජරාවක් වගේ පේනවා!
ඉන්න. ළඟට එන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා පිටිපස්සෙන් ඉන්න කියලා!
ඔයාට ෂින් ජි ආහ්ට වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා අලුත් කළමනාකරුවෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
පළමු වසරේ කළමනාකරුවන් සැමවිටම එසේ කළා,
දැන් ඔයාගේ වාරයයි.
ඉයුන් හෝට මේ ගැන කියන්න එපා, නැත්නම් ඔයා...
මැරිලා.
හේයි.
දෙවන වසරේ කළමනාකරුවන් ඒ ඡායාරූප ගන්නේ අපායක් වගේ.
මගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
බලන්න!
මැඩම්, මම රංගන පාඨමාලාවෙන් ගු ඉයුන් හෝගේ පිස්සු රසිකයන් හමුවුණා.
මේක පාසල් නීති උල්ලංඝනය කිරීමක් නේද?
ඉදිරියට යන්න.
දැන් සතුටුද?
හානා ඔයාට වැරදි කෙල්ලෙක්ද?
මේ මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
මගේ කළමනාකරුවන් සමඟ කිසි විටෙකත් කතා නොකරන්න.
මම... ෂින් ජි ආහ්ව නැවත මාරු කර ඇති බවට වග බලා ගන්නම්.
හරිම කඩවසම්!
හේයි.
මාව දැක්කම කෑ ගහන එක නවත්තන්න, තේරුනාද?
ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ එයාගේ මැනේජර්ගේ නම හනා.
ගු ඉයුන් හෝ! ඔයා මගේ නමවත් දන්නවද?
චාම්! මේ ඔයා මගේ ළඟට ආපු පළවෙනි වතාව, දන්නවද?
අන්තිම එක කරගන්නේ ඇයි?
මට තව අවවාදයක් දෙන්න! ඕනෑම දෙයක්!
ඔයා හරිම කඩවසම්!
සුපිරි!
එයා හරිම කඩවසම්!
බලන්න, මමත් පසුබිමේ ඉන්නවා.
එක, දෙක, තුන.
හරි, අපි ඒක කරමු.
එක, දෙක, තුන!
තව එකක්!
හාවා!
හරිම හුරතල්.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
බලා හිටියාද? ඔයා පැහැදිලිවම විනෝද වෙනවා.
හනා-චාන්, අපි රැස්වීම ආරම්භ කළ යුතුද?
ඔව්.
අපි රීල් රූගත කළ යුතුයි නේද?
පෙනෙන විදිහට, පළමු තත්පර තුන සියල්ල තීරණය කරයි.
අදහස් සහ කැමැත්ත වැඩි වූ විට,
ඇල්ගොරිතමය වීඩියෝව වැඩි පිරිසකට තල්ලු කරයි...
ඒ මොකක්ද? අභියෝගාත්මක වීඩියෝවක්ද? මේමයක්ද?
ඔව්, මේමස්!
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මම විහිලු වීඩියෝ වලට කැමතියි.
මාර්ගය වන විට, මම විහිලු අන්තර්ගතයන් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක මගේ එකම අදහස.
ඒක ඔයාගේ එකම ආයුධය.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
ගැටලුව සංකල්පයක් සමඟ පැමිණේ.
අපි එළියට යමු.
ඇයි?
විනෝද වීමට!
එන්න!
එය ගෙනයන්න.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ටා-ඩා!
මේ තැන හොඳයි නේද?
මේ මොකක්ද?
- ඉයුන් හෝ.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඇතුලට යන්න.
පුදුමයි!
ළඟට එන්න.
එක, දෙක, තුන.
ඒක නිල් පාටයි!
- එතන?
- ඔව්.
හරිම ලස්සනයි!
- හරිම ලස්සනයි.
- හරිද?
අපි බලමු.
මගේ ළඟ තියෙන දේ බලන්න!
ඒ වගේම ඒක යනවා.
ක්ලැක්!
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි!
සි වූ, යමක් කියන්න උත්සාහ කරන්න.
මම පරීක්ෂණ වීඩියෝවක් රූගත කරනවා.
ටා-ඩා! මම දැන් නම්සාන් වල ඉන්නේ!
මට බඩගිනියි.
කන්න දෙයක් අරන් එමු.
ඉයුන් හෝ.
මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
අපි නම්සන් වල ඌරු මස් කට්ලට් කන්න ඕනේ.
අපි යමු! ඌරු මස් කට්ලට් වෙලාව!
බිංගෝ.
සි වූ, මෙතන බලන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න. ඒක භයානකයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
මම ඒක රාජසන්තක කරනවා.
- පරිස්සම් වෙන්න.
- කරුණාවන්ත සි වූ.
ඔබේ පියවර බලන්න.
- තේරුණා.
- පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
රූගත කිරීම නවත්වන්න.
කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ජෙස්.
ඔබේ ආහාර සීතල වූ විට ඔබ එයට කැමතිද?
දුරස්ථ ඉයුන් හෝ.
මම ඒක නිවැරදිව තේරුම් ගත්තාද?
අපේ සංකල්පය ගැන කතා කරමු.
හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙකුගේ පිරිමි කොරියානු මිතුරන්ගේ වීඩියෝ ලොගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද වගේම විනෝද වෙලා හොඳ කෑම කනවා.
ඉතින්, විනෝද වෙලා සමහර වීඩියෝ සංස්කරණය කිරීමෙන් ඒක අඩු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවාද?
- රළු වෙන්න එපා.
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කවදාවත් වීඩියෝවල පෙනී ඉන්නේ නැහැ.
- ඉතින්?
- මම හිතන්නේ මෙහෙමයි.
එය නරඹන්නන්ට ඔබ සමඟ ඔවුන් නිවැරදි බව හැඟීමට උපකාරී වනු ඇත.
කඩවසම් මිතුරන් දෙදෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාක් මෙන්.
හනා-චාන්, ඔයා දක්ෂයෙක්.
මම ඒකට කැමතියි. අපි ඒක කරමු.
මම හිතන්නේ අපිට යමක් උඩුගත කිරීමට උත්සාහ කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා...
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
කාරුණික පිරිමි මිතුරෙක්.
ඈත පිරිමි මිතුරෙක්.
වාව්, මොනතරම් සම්පූර්ණ පෙම්වතියකගේ දෘෂ්ටිකෝණයක්ද.
මොකක්ද, එයා මගේ පෙම්වතාද?
මේක නම් පුදුමයි.
- එයාලා හුරතල්.
- ගු ඉයුන් හෝ හරිම හුරතල්!
එයා හරිම කඩවසම්.
මුලින්ම ඒකට කැමති වෙන්න.
හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?
- කැමතියි!
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා?
මම බලු පැටියෙක් වගේ ඉන්න කොල්ලට කැමතියි.
මම පූසෙක් වගේ ඉන්න එකාට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඒවා මේ දවස්වල ජනප්‍රියයි.
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර කඩවසම් වෙන්නේ?
ගු ඉයුන් හෝ?
හරිම කඩවසම්.
එයා මගේ පෙම්වතා වගේ!
නෑ, එයා මගේ පෙම්වතා!
අපේ ඉයුන් හෝ ඌරු මස් කට්ලට් කපනවද?
මේක පිස්සුවක්!
අපේ ඉයුන් හෝ මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වෙලා!
හේයි! යාලුවනේ!
මේක බලන්න! කැමති දේවල් වහලය හරහා!
තායිලන්තය, ඉන්දුනීසියාව, ඇමරිකාව පවා!
ලොව පුරා සිටින අය අපගේ වීඩියෝ වලට කැමතියි!
නියමයි වැඩේ, හනා-චාන්.